Trends of SDR in Thessaloniki 

### 2022-10-05 Article.Rmd
Commit 2022-10-05 19:07

<!-- ```{r trackercomm, echo=F, fig.cap="Διάγραμμα συνδέσεων του tracker, κατάλληλη σειρά σύνδεσης (1-2-3) ή (3-2-1)."} -->
<!-- knitr::include_graphics("figure/trackercomm.png") -->
<!-- ``` -->
<!-- όπως φαίνονται στο Σχήμα \@ref(fig:trackercomm). -->

>>>>

```{r trackercomm, echo=F, fig.cap="Διάγραμμα συνδέσεων του tracker, κατάλληλη σειρά σύνδεσης (1-2-3) ή (3-2-1)."}
knitr::include_graphics("images/longtermtrendsALL-1.pdf")
```
νονται στο Σχήμα \@ref(fig:trackercomm).
